Dennou Boukenki
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Series Composition
Sekijima Mayori
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Takatori Hideaki
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Director
Okajima Kunitoshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Chief Director
Negishi Hiroshi
Production
궁극의 웹다이버가 되기 위해 켄토 흉내를 내어 글라디온과 웹다이브한 류토.
Ryuto webdived into Gladion by imitating Kento in order to become the ultimate Webdiver.
Ryuto melakukan webdive ke dalam Gladion dengan <> Kento untuk menjadi Webdiver terkuat.
그러나 글라디온에게 들켜 고뇌하는 류토. 자신과 켄토의 다른 점이 무엇인지 모르는 류토는
But Gladion found out, and Ryuto falls into agony. Not understanding the difference between him and Kento,
Namun ia ditolak oleh Gladion dan jatuh dalam kebimbangan. Ryuto yang tak mengerti perbedaannya dengan Kento
분노에 몸을 맡긴 채 데리트로스 성으로 출격한다.
Ryuto let him to the anger and went fight to Deletloss Castle.
larut dalam amarah dan meluncur dari istana Deletloss.
거대한 적을 막고, 버추얼 다이버랜드에 다가오는 류토를 상대하기 위해 켄토는 다시 한번
To stop a big enemy and face Ryuto, Kento stood up once again
Untuk menghentikan Ryuto yang mendekati Virtual Diverland dengan musuh yang membesar, Kento bangkit sekali lagi
빅토리 글라디온과 함께 매지컬 스테이션에서 일어났다.
with Victory Gladion in Magical Station.
dan meluncur bersama Victory Gladion dari Magical Station.
[[=42.43ref02]]
[[=42.43ref02_1]]
[[=42.43ref02_2]]
힘의 비밀! 종말로의 카운트다운
Secret of Strength!
Countdown to the End
Rahasia dari Kekuatan!
Detik-Detik Penghabisan
켄토!
Kento!
당할 것 같냐!
You're not winning!
Aku tak akan kalah!
그란펀치!
Granpunch!
그런 공격은 소용 없다!
Such attacks won't work!
Serangan seperti itu tidak akan mempan!
켄토!
Kento!
라다!
Lada!
뭐, 뭔 짓이냐?!
How dare you!
M-mau apa kau?!
정말 죄송합니다, 류토 님.
I deeply apologize, Master Ryuto.
Saya minta maaf, Tuan Ryuto.
이거 놓아라!
Let me go!
L-lepaskan!
어떻게 된 거야?
What's up with them?
Apa yang terjadi?
놓아라! 놓으라고 했잖느냐!
Release! I command you to let me go!
Lepaskan! Aku bilang lepaskan!
류토 님! 분노와 조바심을 가라앉히고 냉정을 되찾으십시오!
Master Ryuto! Let your anger and impatience settle down and regain your composure!
Tuan Ryuto! Buang amarah dan ketidaksabaran Anda, dan dinginkan kepala Anda!
닥쳐라!
Shut up!
Diam!
류토 님!
Master Ryuto!
Tuan Ryuto!
계속 내 말을 듣지 않을 셈이라면...
If you're going to defy me...
Kalau kau masih akan mengangguku...
각오는 되어 있습니다. 그러나 지금의 류토 님은 절 쓰러뜨리시지 못할 겁니다.
I am prepared for anything. But rest assured, you're not going to take me down if you're like this.
Saya sudah siap. Namun, Tuan Ryuto yang sekarang tidak akan bisa mengalahkan saya.
뭐야?!
What?!
Apa kau bilang?!
평상시의 류토 님이라면 제 힘 따위는 쉽게 누르실 수 있었을 것입니다.
Master Ryuto, in normal situations, you would have easily overpowered me.
Tuan Ryuto yang biasanya seharusnya bisa menahan kekuatan semacam saya ini.
마음이 어지러운 것입니다.
Your mind is being disrupted.
Ini bukti hati Anda sedang kacau.
마음이 어지럽다?
Disrupted?
Hatiku kacau?
류토 님의 목적은 유우키 켄토를 쓰러뜨리는 것이 아니라 유우키 켄토의 모든 것을 복사하는 것일 텝니다.
Your objective is not to take Yuuki Kento down, but is to copy everything from Yuuki Kento.
Tujuan Anda bukanlah untuk membunuh Yuuki Kento, tapi untuk menyalin keseluruhan dari dirinya.
그렇다. 라다.
That's right, Lada.
Itu benar, Lada.
저는 류토 님의 종. 언제나 류토 님과 함께 있습니다.
I am your slave. I am always with you.
Saya adalah pelayan Tuan Ryuto. Saya akan selalu bersama Anda.
이 라다, 류토 님을 위해 유우키 켄토가 왜 강한지, 그 비밀을 반드시 밝혀내고야 말겠습니다.
I will find out why is Yuuki Kento so strong for Master Ryuto.
Saya pasti akan mencari tahu rahasia dari kekuatan Yuuki Kento demi Tuan Ryuto.
이 목숨을 걸고.
Risking my life.
Dengan mengorbankan nyawa ini.
뭐, 뭐냐, 이 소리는!
What's this sound?!
S-suara apa ini?!
이, 이건!
This is...!
I-ini!
듣지 마라, 가륜! 함정이다!
Do not hear, Garyun! It's a trap!
Jangan kau dengarkan, Garyun! Itu adalah perangkap!
함정이라고?!
A trap?!
Perangkap?!
다이타!
Dita!
방금 전은 사악한 기운의 음파를 이용한 공격이었다. 공격 순간 나는 다이탈리온에게서 분리해 피했다.
That was an attack using Evil Aura sonic wave. I could escape by separating from Ditalion at the moment.
Yang tadi itu adalah serangan hawa jahat dengan gelombang suara. Begitu terdengar, aku langsung memisahkan diri dari Ditalion dan kabur.
그러나 다이탈리온과 드라그온은 피해를 입어 움직일 수 없게 되었다.
But Ditalion and Dragwon are damaged and cannot move for a while.
Namun, Ditalion dan Dragwon mengalami kerusakan sehingga tidak bisa bergerak.
그 말인즉슨, 버추얼 다이버랜드를 지키는 자는 글라디온과 이 가륜뿐이란 말인가?
So that means only Gladion and I are protecting Virtual Diverland?
Yang berarti, hanya aku dan Gladion yang melindungi Virtual Diverland?
그렇다! 이 이상 공격을 입으면 배리어도 사라져 버추얼 다이버랜드도 위험해진다!
Exactly. Hit once more, and the barrier will be gone, leaving Virtual Diverland unprotected!
Benar! Kalau sampai kena serangannya lagi, bariernya akan hilang dan Virtual Diverland bisa gawat!
나는 적을 격퇴하러 가겠다! 나머지는 알아서 하도록!
I will go repulse the enemy! You can do the rest!
Aku akan pergi memukul mundur musuhnya! Kuserahkan sisanya padamu!
알겠다! 어디 가느냐?
Got it. Where are you headed for?
Baiklah! Kemana kau akan pergi?
직접 보는 편이 좋을 테지!
Look with your eyes!
Yah, lihat saja nanti!
어? 류토가?
What? Ryuto did?
Eh? Ryuto berhenti menyerang?
응. 갑자기 사라졌어.
Yeah. He disappeared suddenly.
Iya. Tiba-tiba dia menghilang begitu saja.
뭔 일일까.
I wonder what's up.
Aku jadi penasaran apa yang terjadi.
왠지 갑자기 추워졌어.
It suddenly got cold.
Entah kenapa, tiba-tiba jadi dingin.
나도야.
Me too.
Aku juga merasakannya.
응?
Huh?
Hah?
이건,
A snowflake...
Ini, kan...
눈이다!
It's snowing!
Salju!
켄토!
Kento!
형!
Bro!
Kakak!
눈이야, 눈!
It's snowing!
Turun salju!
나 눈 처음 봐!
I never saw this before!
Pertama kalinya aku melihat ini!
생각한 대로군요. 다이탈리온과 드라그온을 쓰러뜨린 후 배리어가 약해지고 있습니다.
Just as I thought. Since Ditalion and Dragwon were taken down, the barrier is weakening.
Sesuai yang aku kira. Karena Ditalion dan Dragwon dilumpuhkan, bariernya melemah.
그리고 균형을 잃은 버추얼 다이버랜드는 날씨가 크게 바뀌어 인간이 살 수 없는 환경이 되고 있습니다.
That broke the balance of Virtual Diverland, and its weather has been changed so dramatically that humans can't live there any more.
Kemudian, keseimbangan Virtual Diverland rusak, dan cuacanya berubah secara drastis sehingga manusia tidak bisa tinggal di dalamnya lagi.
유우키 켄토를 알기 위해서는 유우키 켄토를 곤경에 몰아넣는 것이 좋습니다. 몰아넣어진 때, 자신의 본연이 드러나겠지요.
To know about Yuuki Kento, it's better to put him into difficulties. His true self will appear when he's at extreme situations.
Untuk mengetahui Yuuki Kento, lebih baik memojokkannya. Saat dia terpojoklah, dirinya yang sesungguhnya akan muncul.
유우키 켄토. 그 강함을 보여 주는 편이 좋을 겁니다!
Yuuki Kento. You'd better show your strength right now!
Yuuki Kento. Tunjukkan padaku kekuatanmu!
갑자기 추워졌다고 생각했더니 금새 다이버랜드 전체가 눈에 덮였잖아!
Not only it suddenly got cold, but the whole Diverland is also in snow!
Tidak hanya saljunya menjadi deras, tapi seluruh Diverland ditutupi oleh salju juga!
눈이 오면 놀 수 있겠네!
We'll be able to play with the snow!
Kita bisa lomba lempar bola salju dengan sepuasnya!
그래! 큰 눈사람도 만들고!
Right! We can make a big snowman, too!
Iya! Bisa bikin boneka salju yang besar, juga!
그렇게 태평하게 있을 때만은 아니야.
It's not a time to be joyful.
Ini bukan saatnya untuk membicarakan hal riang seperti itu.
응?
Huh?
Hah?
하늘에 생긴 저 금은 배리어의 힘이 약해지고 있다는 증거야.
Those cracks in the sky means that the barrier is weakening.
Retakan di langit itu adalah bukti bahwa bariernya melemah.
켄토, 글라디온하고 연락은?
Kento, can you contact Gladion?
Kento, apa kau bisa hubungi Gladion?
그게, 전혀 연락이 안 돼.
No, I can't. I can't contact at all.
Tentang itu... aku tidak bisa menghubungi sama sekali.
카론도 통신이 안 돼뾰꼬.
Karon can't contact too-pyoko.
Karon juga tidak bisa menghubungi-pyoko.
글라디온에게 뭔 일이 생겼나 봐. 그러니까 이런 일이...
Maybe something happened to Gladion. Or this can't even happen...
Pasti ada sesuatu yang terjadi pada mereka. Karena itu, hal seperti ini terjadi.
안돼!
No!
Gawat!
왜 그래, 아오이?
What's the problem, Aoi?
Ada apa, Aoi?
크로루 말야.
Kuroru.
이럴 수가! 크로루의 꽃이!
No way! Kuroru's flower!
Tidak mungkin! Bunga Kuroru menghilang!
아, 켄토!
Kento, come back!
Ah, Kento!
아직 몰라!
We don't know yet!
Kita belum tahu tentang itu!
꼭 살아있을 거야.
He must be alive.
Ia pasti masih hidup!
크로루가 눈 따위에 질 놈이 아니야!
Kuroru just won't lose to snow!
Kuroru tidak akan kalah pada salju!
찾았어, 아오이!
I found him, Aoi!
Aku menemukannya, Aoi!
다행이네!
What a relief!
Syukurlah!
추워!
It's too cold!
Dingin sekali!
괜찮아, 카이토?
Are you all right, Kaito?
Kau baik-baik saja, Kaito?
눈이 계속 이렇게 오면 돌아갈 수 없어.
We can't go back with this huge snow.
Kita tidak bisa kembali dengan badai salju separah ini.
이렇게라면 조난당하겠어!
We won't stand for a long!
Bisa bahaya kalau seperti ini terus!
다 같이 바닥에 구멍을 파자. 그 안에 들어가면 일단 춥지는 않을 거야.
Let's dig a hole in the ground. It won't be too cold inside.
Semuanya. Kita akan mengali lubang dari salju ini. Kalau kita masuk ke dalamnya, kita bisa menahan rasa dinginnya.
형, 추워.
I'm still cold.
Kakak, aku kedinginan.
눈 꼭 뜨고 있어, 카이토.
We understand you, Kaito.
Bertahanlah, Kaito.
이렇게라면 눈 속에 갇히는 건 시간 문제야.
We're going to be trapped inside snow very soon...
Kalau begini terus, terjebak dalam salju hanya masalah waktu.
그렇게 된다면 우리는...
And then we'll be frozen to death.
Dan apabila itu terjadi, kita akan...
내가 도움을 부르러 갈게. 글라디온이라면 뭐라도 할 수 있지 않을까!
I'll go call for a help. Maybe Gladion will be able to do something!
Aku akan memanggil pertolongan. Gladion pasti bisa melakukan sesuatu!
이 눈보라 안에서는 안 돼!
No, not in this snowstorm!
Mustahil dalam badai seperti ini!
카이토 잘 봐줘!
Kaito's up to you!
Tolong jaga Kaito!
켄토!
Kento!
절대 포기 못해!
I'm not giving up!
Aku tidak akan menyerah!
뭔 짓을 하시는 겁니까, 유우키 켄토. 약한 것 따위는 볼 일 없으니 빨리 그 강함의 비밀을 보여 주시지요!
What are you doing, Yuuki Kento?
Apa yang kau lakukan, Yuuki Kento? Jangan tunjukkan aku sisi lemahmu, tapi cepat tunjukkan kekuatanmu!
I have no business observing the weak ones, so just show your secret to the power!
포기... 못해!
I will not give up!
Aku... tak akan menyerah!
Brought to you by Subdiver
일어나시지요, 유우키 켄토!
Wake up, Yuuki Kento!
Bangunlah, Yuuki Kento!
강함의 비밀을 보여주셔야 합니다.
You must show me your secret to the power.
Tunjukkan aku rahasia dari kekuatanmu!
류토 님이 완전체가 되기 위한 비밀을!
The secret that will lead Master Ryuto the perfection!
Rahasia yang akan menjadikan Tuan Ryuto makhluk yang sempurna!
어디냐?!
Where are you?
Dimana kau berada?
어디에 숨어 있느냐?
You can't hide from me!
Dimana kau bersembunyi?
쟈기 검색 모드!
Evil Aura Search Mode!
거기 있군! 다이타 액스!
There you are! Dita Axe!
Itu dia! Dita Axe!
뭐?!
What the?!
Apa?!
눈이 멈췄어! 지금이야!
The snow has stopped! It's the time!
Saljunya berhenti! Ini saatnya!
방심했군요.
I was off guard.
Aku lengah.
타이탄 따위를 신경쓰지 않았더니, 혹독한 추위에도 변함없이 강함의 비밀이 밝혀지지 않았습니다.
Because I forgot to care about Titan, the secret to the strength isn't still disclosed despite the extreme cold.
Karena aku berhasil ditemukan oleh Titan, rahasia dari kekuatannya masih belum terungkap walaupun sudah disudutkan seperti itu.
그렇다면...
If that's the case...
Kalau begitu...
직접 오십시오! 유우키 켄토!
Show yourself! Yuuki Kento!
Datanglah, Kento!
켄토!
Kento!
글라디온!
Gladion!
괜찮아, 켄토?
Are you all right, Kento?
Kau tidak apa-apa, Kento?
어, 근데 왜 지금까지 연락이 안 닿았던 거야?
Yeah, but why couldn't I contact you until now?
Iya. Kenapa aku tidak bisa menghubungimu hingga sekarang?
라다가 통신을 방해했다. 방금 전의 지진도 라다가 한 짓이다.
Lada was disrupting with the communication. The earthquake just now is caused by Lada too.
Lada mengganggu jaringan komunikasinya. Gempa yang tadi juga ulahnya.
빨리 와라, 켄토! 이렇게는 버추얼 다이버랜드가 위험해!
Come right now, Kento! Virtual Diverland is in danger!
Segeralah datang, Kento! Virtual Diverland dalam bahaya kalau dibiarkan saja!
알았어!
Got it!
Aku mengerti!
매지컬 스테이션에 플러그 잇!
To Magical Station, Plug It!
Menuju Magical Station, Plug It!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
와이버리온!
Wyverion!
글라디온, 빅토리 모드!
Gladion, Victory Mode!
웹체인지! 와이버리온, 윙 모드!
Webchange! Wyverion, Wing Mode!
빅토리 글라디온!
Victory Gladion!
라다! 잘도 그딴 짓을 했겠다!
Lada, you dared to do this!
Lada, berani-beraninya kau!
유우키 켄토. 강함의 비밀을 보이세요. 보여줄 때까지 이 전투는 끝나지 않을 겁니다!
Yuuki Kento. Show me your secret to the power. Until you do, this battle will not end!
Yuuki Kento. Tunjukkan padaku rahasia dari kekuatanmu. Pertarungan ini tidak akan berakhir hingga kau tunjukkan itu!
그란발칸!
Granvulcan!
그란블래스터!
Granblaster!
그란블레이드!
Granblade!
오른쪽! 데이터대로!
Right, according to the data!
Kanan, sesuai dengan data!
빅토리 참!
Victory Slash!
네 전투 패턴 따위는 이미 전부 알고 있습니다!
I have already mastered your attack pattern!
Aku telah memahami semua pola seranganmu!
켄토! 글라디온!
Kento! Gladion!
웹체인지! 가륜, 파이터 모드!
Webchange! Garyun, Fighter Mode!
-켄토!
-샤이닝 볼트!
-Kento!
-Shining Bolt!
딱 필요한 때 만났나 봐.
That was close!
Yang tadi hampir saja!
쟌! 가륜!
Jean! Garyun!
-Kento!
-Shining Bolt!
절 방해하지 마십시오!
Do not interfere with me!
Aku tidak memaafkan siapapun yang menggangguku!
하이퍼 마우보!
Hyper Maubo!
정신 꽉 차려! 이런 사악한 기운은 처음 느껴!
Be careful! I never felt a such strong Evil Aura!
Berhati-hatilah! Aku bisa merasakan hawa jahat yang lebih kuat dari sebelumnya!
그렇습니다. 저는 목숨을 걸고 무적의 힘을 손에 넣었습니다.
You're right. I took possession of the invincible power by risking my life.
Itu benar. Aku mendapatkan kekuatan yang tak tertandingi dengan mengorbankan nyawaku.
이것이 제 최대의 공격이죠. 그 결과, 머지않아 저는 사라지겠지요. 그렇지만 이 짧은 시간으로도 충분합니다!
This is my most powerful attack. So I won't be here any more soon. But the time until the soon is enough!
Ini adalah seranganku yang terkuat. Sebagai gantinya, akupun juga akan mati. Namun, waktu sesingkat itu sudah cukup!
대단한 힘이야!
What power!
Kekuatan yang sungguh besar!
한 번 맞았다고 움직일 수 없게 되었다니...
Becoming unmovable by one hit...
Sampai membuat kita tidak bisa bergerak hanya dengan satu kali serangan...
빨리 강함의 비밀을 보여 주시죠! 류토 님이 기다리고 있습니다!
Show your strength to the power right now! Msater Ryuto is waiting!
Cepat tunjukkan rahasia dari kekuatanmu! Tuan Ryuto sedang menunggu!
켄토!
Kento!
유우키 켄토와 글라디온에게만 볼 일 있습니다! 사라지세요, 가륜!
I only have interest in Yuuki Kento and Gladion! Disappear, Garyun!
Aku hanya punya urusan dengan Yuuki Kento dan Gladion! Enyahlah, Garyun!
쟌, 가륜!
Jean! Garyun!
그란블래스터!
Granblaster!
네이놈, 글라디온!
Curse you, Gladion!
Kurang ajar, Gladion!
일어나세요, 켄토.
Wake up, Kento.
Bangunlah, Kento.
강함의 비밀을 알 때까지는 몇백 번, 몇천 번이라도 기절시켜 드리겠습니다. 저 세상은 그 다음에 보내 드리죠.
I'll knock you down hundred and thousand times until I discover the secret to the power. A death will follow!
Aku akan menghajarmu beratus, bahkan beribu kali hingga rahasia dari kekuatanmu terkuak. Setelah itu akan kubunuh kau!
쳐드십시오!
Take this!
Rasakan ini!
잠깐!
Stop!
Hentikan!
사랑 한번 가여운 놈들이시군요. 멍청한 것들.
What a pathetic love. How stupid.
Dasar orang yang suka saling melindungi. Bodoh sekali.
켄토와 글라디온을 놓는다면 자신만은 살 것입니다!
If you let go of Kento and Gladion, you will have a chance to live!
Padahal kalau kalian membiarkan mereka, kalian akan tertolong!
절대 그렇게는 못 해!
That will never happen!
Itu tidak akan pernah terjadi!
우정 따위, 쓸모 없습니다! 다 헛되었습니다!
A friendship is useless! It's a lie!
Persahabatan itu tidak berguna! Percuma!
쟌은 소중한 친구다!
Jean is an invaluable friend!
Jean adalah temanku yang berharga!
우정을 무시하지 마라!
Do not ignore the friendship!
Jangan memainkan persahabatan kami!
뭐?! 대체 이 빛은?! 믿을 수 없는 힘이...
What the?! What is that light? That's an unbelievable power...
Apa?! Ada apa dengan cahaya itu? Sungguh kekuatan yang tidak bisa dipercaya...
이것이 친구를 생각하는 힘, 우정의 힘이다!
This is the power of regarding friends; it is the power of friendship!
Ini adalah kekuatan dari peduli terhadap teman; kekuatan persahabatan!
우정? 그런 것이 힘이 되는 겁니까?
Friendship? Does that become a power?
Persahabatan? Hal seperti itu menjadi kekuatan?
그러니까, 자기 자신이 어떻게 되든, 친구를 구하겠다는 마음,
I'll put it straight. Thinking to save a friend whatever happens to me,
Apapun yang terjadi pada dirimu, perasaan yang ingin menolong teman,
친구를 믿고, 서로 돕는 마음이 우리의 힘을 몇만 배, 몇억 배로 만들어 줘!
believeing in friends and helping each others will multiply our powers by millions and billions!
percaya pada teman dan saling menolonglah yang akan melipatkgandakan kekuatan kami jutaan, bahkan miliaran kali!
-보여주자!
-우리의 힘을!
-Let us demonstrate
-our power!
-Akan kami tunjukkan
-kekuatan kami!
웹체인지! 가륜, 어택 모드!
Webchange! Garyun, Attack Mode!
글라디온, 샤이닝 모드!
Gladion, Shining Mode!
슈퍼 샤이닝 볼트!
Super Shining Bolt!
아직. 아직 쓰러질 수는 없습니다.
Not yet. I can't fall yet.
Masih belum. Aku masih belum boleh kalah.
켄토의 비밀을 알 때까지는!
Until I understand the secret of Kento!
Hingga aku mengetahui rahasia Kento!
시달리는 자를 지키고, 악은 절대 용서하지 않는다. 무엇보다도, 악에 절대 굴복하지 않는다!
We protect the troubled people, and never forgive the evil. Most of all, we never surrender to the evil!
Kami akan melindungi yang kesusahan, dan tidak akan memaafkan kejahatan, dan tidak akan pula tunduk padanya!
그것이 정의!
We call that justice!
Itulah kebenaran!
정의라?
Justice?
Kebenaran?
정의의 마음이 있는 한, 나와 글라디온은 지지 않아!
As long as we have the spirit of justice, Gladion and I never lose!
Selama jiwa kebenaran masih ada, aku dan Gladion tidak akan kalah!
빅토리 참!
Victory Slash!
정, 정말로 정의의 마음입니까. 깨달았습니다, 류토 님. 그리고 데리트로스 님.
I see that it is the spirit of justice. I understood, Master Ryuto, and Lord Deletloss.
Jadi, jiwa kebenaran, ya. Aku mengerti, Tuan Ryuto. Yang Mulia Deletloss.
결국엔 알아냈습니다. 유우키 켄토의 강함의 비밀을!
Finally I understood the secret to the power of Yuuki Kento!
Aku akhirnya mengerti rahasia dibalik kekuatan Yuuki Kento!
참 잘 했다, 라다. 네가 날 생각하는 마음만은 잊지 않아 주겠다.
Great job, Lada. I'll never forget your loyalty to me.
Kerja yang bagus, Lada. Aku tidak akan pernah melupakan loyalitasmu.
겨우 알아냈군. 켄토에겐 있지만 나에게 없는 것이 무엇인지.
That took awful long time to find out what Kento has but I don't.
Akhirnya aku paham apa yang ada di Kento yang tidak ada di aku.
그것이 정의의 마음이라는 건가 보군. 하찮아. 정말 가치없어.
So, the answer is the spirit of justice. How useless. How meaningless.
Ternyata itu adalah jiwa kebenaran. Omong kosong. Tidak berguna.
켄토. 네가 정의의 마음으로 글라디온과 하나가 된다면 나는 악의 마음으로 하나가 되겠다!
Kento. If you're going to be one with Gladion by the spirit of justice, I'll be one by the spirit of evil!
Kento. Kalau kau bersatu dengan Gladion dengan jiwa kebenaran, maka aku akan bersatu dengan jiwa kejahatan!
글라디온과 악의 마음으로 하나로, 이 데리트로스가!
I, Deletloss, will become one with Gladion by the spirit of evil!
Aku, Deletloss, akan menjadi satu dengan Gladion melalui jiwa kejahatan!
길고 긴 싸움을 끝낼 때가 가까워졌다.
Soon, it's the time to end the long battle.
Waktu untuk menyelsaikan pertarungan yang panjang ini sudah dekat.
글라디온. 네가 지키는 모든 것을 짓밟고 파괴해 주겠다!
Gladion. I will crush and destroy everything that you protect!
Gladion, akan kuinjak-injak segala hal yang kau lindungi dan kuhancurkan hingga habis!
Screenplay
Maeyamada Ken'ichi
Storyboarding
Staging
Tokuyoshi Isao
Ishida Hiroshi
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kurachi Shou
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Ryuto
Yoshino Hiroyuki
Lada
Nakamura Yuuichi
Voice Actor
Garyun
Konishi Katsuyuki
Ditalion
Tobita Nobuo
Ending Theme
Lyrics
Oikawa Neko
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kouno Yougo
Singer
Kageyama Hironobu
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Production
Thank you for watching!
다음 이야기 미리보기
Preview for Next Episode
Episode Selanjutnya
결국에 버추얼 다이버랜드에 최후의 순간이 왔어.
Finally, Virtual Diverland is at its last moment.
Momen terakhir Virtual Diverland akhirnya tiba.
매지컬 스테이션으로의 탈출을 서두르는 우리에게 류토의 마수가 다가와.
While we are preparing to escape to Magical Station, Ryuto is laying his wicked hands onto us.
Saat kita bergegas melarikan diri ke Magical Station, Ryuto mendekat dengan rencana jahatnya.
나오키, 얘들하고 같이 탈출 준비를 해 줘.
Naoki, prepare for escape with others.
Naoki dan yang lain, tolong lanjutkan persiapannya.
나와 글라디온, 웹나이트 모두의 힘을 합쳐 류토를 쓰러뜨리기 위해 출격할 테니까.
I will go fight to take Ryuto down with Gladion and all Webknights.
Aku akan mengalahkan Ryuto dengan Gladion dan semua Webknight lain.
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !